'Anime Severler' vous souhaite un bon visionnage !
Instagram : AnimeSeverlerrr
Mené d'un but par Nankatsu, le collège Otomo
voit Nitta imiter la Frappe du Faucon de Tsubasa, en pleine progression rapide.
Pendant ce temps, les attaques de Nankatsu sont repoussées par Urabe, l'équipe et le gardien Ichijo.
Sur une longue passe, Nitta prend le dessus sur le but et parvient enfin à maîtriser son mouvement spécial.
Voilà ! La Frappe du Faucon !
Le collège Otomo revient enfin à hauteur de Nankatsu.
Cependant, Tsubasa n'a pas l'intention de rester les bras croisés.
Il réplique par un but, et Nankatsu mène à nouveau 2-1.
Grâce au tir splendide de Tsubasa, le collège Nankatsu marque un autre but.
S'ils accordent des points,
les choses vont s'intensifier.
De plus, ce but était le fruit des efforts des attaquants de Nankatsu pour briser la défense d'Otomo,
même si Tsubasa contrôlait tout le jeu.
C'est pourquoi tout est plus important.
Ainsi, Nankatsu est motivé pour gagner son 3e titre...
Mais... J'ai maîtrisé la Frappe du Faucon !
Je vais montrer qu'on peut les dépasser tout de suite !
Vous pouvez nous faire part de vos commentaires sur les sous-titres via notre compte Instagram.
Instagram : AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Amour! Amour! Amour!
moeru you ni hitori demo
Je continue à me mentir à moi-même.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Je dis que je peux vivre seul, même si la solitude me brûle.
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Tu savais à quel point mon arrogance me rendait fragile.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Cette nuit, même mon cœur a été brisé.
kimi no koe sagasu
Je déteste être impuissant.
kono yowasa ga nikui yo
Le désir de ta voix.
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Je dois revenir immédiatement !"
baka darou?
Je suis idiot, n'est-ce pas ?
ai
Amour !
kizudarake no ai wo shinjite
Croire en mon amour blessé...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Je transformerai ces larmes enfouies en force.
ai
Amour !
kizudarake no ai da to shite mo
Même si c'est un amour blessé
bokura no sekai wo tomoshiteru
il illumine mon monde.
kono ai mo ichido taritomo
Même pour un instant
hanasanai
je ne laisserai pas partir cet amour !
ÉPISODE 32 :
RENVERSER TSUBASA ! HYUGA VS MISUGI
Nous dépassons bientôt les 20 minutes du match final.
Le ballon est envoyé à Taki sur l'aile.
Urabe vole le ballon !
Nitta !
Otomo frappe une longue passe !
Va-t-elle atteindre Nitta ?
D'accord !
Non, Izawa s'élève et bloque !
Quoi ?!
Après que Nitta ait maîtrisé la Frappe du Faucon,
tout le monde s'est concentré à lire la trajectoire des passes.
Depuis le début de la seconde mi-temps, Nankatsu
s'est habitué à la vitesse d'Otomo et a pu suivre.
Nitta !
À ton tour, Takasugi !
Oui !
Une autre intervention !
Merde !
Tant que j'ai le ballon, je suis là pour marquer...
Nous allons bientôt atteindre la 23e minute de la seconde mi-temps.
Nishio vole le ballon !
Nitta !
Otomo envoie une longue passe devant.
D'accord !
Mais Nitta est hors-jeu !
Quoi ?!
Bon travail !
Les défenseurs de Nankatsu repèrent Otomo
et tendent un piège !
Merde ! Ils ont complètement lu nos passes !
Il ne reste que 5 minutes.
Cette fois, Nankatsu passe à l'attaque.
On ne peut pas laisser Nitta ne pas utiliser sa Frappe du Faucon !
Cependant, la défense d'Otomo est acharnée !
D'accord !
Quoi ?!
Ishizaki prend le rebond.
Ishizaki court et dépasse la ligne de touche.
Voilà !
Une feinte !
Mais n'est-il pas allé un peu trop loin ?
Non, Tsubasa approche !
Ichijo ! Même sans angle de tir, Tsubasa va frapper !
Tsubasa frappe après avoir attrapé le ballon.
Cependant, c'est hors cadre.
Bon !
Taki fait une tête !
3e but !
Le gardien Ichijo est complètement laissé sur place par Tsubasa.
Dans la phase finale, Nankatsu marque à nouveau comme on enfonce le clou.
Merde ! C'est ça, le vrai visage de Nankatsu ?
Il ne reste que du temps additionnel.
C'est une bonne victoire pour Nankatsu.
Non seulement lui-même, mais aussi ses coéquipiers travaillent pour marquer des points.
Alors, ce Tsubasa Ozora...
Pourtant, je n'abandonnerai pas jusqu'au bout !
Otomo continue d'attaquer, refusant d'abandonner !
Notre mission jusqu'au bout est de faire parvenir le ballon à Nitta.
On va faire parvenir le ballon à Nitta !
Urabe...
C'est ce qu'on doit faire !
Le coup de sifflet a retenti !
Nankatsu a gagné !
On a gagné !
Merde !
Nitta !
Nitta a tiré une Frappe du Faucon parfaite au but, mais trop tard.
Le vainqueur du Tournoi National de Football des Collèges
Tournoi Préfectoral de Shizuoka, Nankatsu troisième du classement.
On a réussi !
On va encore au Tournoi National !
Le collège Otomo n'a pas lâché Nankatsu durant tout le match,
mais leurs forces se sont épuisées avant la vraie bataille.
Nankatsu a gagné parce qu'ils ont empêché Otomo d'envoyer le ballon à Nitta. Cela montre leur force.
Oui.
Bon ! Maintenant, on va jouer encore contre Nankatsu !
Messages reçus
De
À
Fédération Japonaise de Football...
Munemasa Katagiri
Contact professionnel
Pour informer de l'atterrissage de M. Mikami
à l'aéroport de Narita,
je vous contacte. Veuillez venir
à la réunion au bureau de la Fédération
à Yoyogi.
Nankatsu est vraiment fort.
Ça valait la peine de venir les regarder.
Tu as raison.
Je suis désolé, Nitta.
C'est de notre faute si on n'a pas pu te faire parvenir le ballon.
Ce n'est pas votre faute.
J'ai complètement perdu contre Tsubasa Ozora dans ce match.
J'ai pris ma décision.
Dorénavant, mon but est de vous rattraper, Tsubasa, et finalement de vous dépasser.
Tsubasa, félicitations pour ta troisième victoire consécutive au tournoi préfectoral de Shizuoka.
Merci beaucoup.
Tu avances encore vers les matchs nationaux. Y a-t-il un joueur contre qui tu veux jouer ?
Quelqu'un contre qui je veux jouer ?
Le joueur contre qui je veux le plus jouer en ce moment, c'est Taro Misaki !
Misaki ?
Taro ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Par Misaki, tu veux dire le Misaki avec qui tu formais un duo à l'école primaire ?
Oui, c'est ça.
Depuis le Tournoi National de Football Junior, son nom n'a plus jamais été entendu dans le monde du football.
Les gens disent qu'il n'a pas pu revenir à cause d'une blessure pendant ce tournoi.
C'est impossible. On parle de Misaki, là !
Je suis sûr qu'il joue encore au football quelque part.
J'en suis sûr.
Merde ! C'est avec Misaki qu'il veut le plus jouer ?
Tsubasa, je te le rappelle encore une fois, moi, le formidable Kojiro Hyuga, je suis aussi au Tournoi National !
On y va !
Demain, on va écraser le collège Musashi et aller aux nationaux en tant que représentants de Tokyo !
Oui !
Le champion du tournoi préfectoral de Shizuoka, le collège Nankatsu.
Ishizaki !
On a perdu.
J'ai fait une promesse. J'attends tes ordres.
Quoi ?
Pas de problème, Urabe. Oublions ça.
Je ne peux pas. J'ai donné ma parole d'homme.
Alors, viens nous encourager aux matchs nationaux.
Ça suffira.
Tu es sûr de ne rien vouloir d'autre ?
Oui.
D'accord ! Je vais beaucoup vous encourager !
En échange, n'osez pas perdre.
C'est vous les représentants de la préfecture de Shizuoka.
D-D'accord...
FÉDÉRATION JAPONAISE DE FOOTBALL
Félicitations pour avoir terminé votre formation de 2,5 ans, M. Mikami.
Merci, Katagiri-kun.
Pardonnez mon impolitesse, mais voici les documents dont j'ai parlé.
Oh... Je n'ai même pas posé le pied au Japon, vous savez...
M. Mikami, vous serez l'entraîneur de l'équipe nationale de sélection des collèges.
Nous voulons que vous preniez en charge cette tâche très importante.
LISTE DES CANDIDATS POUR LA SÉLECTION DU TOURNOI DE FOOTBALL DES COLLÈGES
Donc je n'aurai pas le temps de me reposer.
Comment va Wakabayashi-kun ?
Il travaille dur, comme toujours.
Entouré de joueurs professionnels de haut niveau en Allemagne, ses compétences progressent rapidement.
Même si je ne suis pas là, il sera assez bon tout seul.
On dirait que Tsubasa a aussi grandi.
Oui, bien sûr.
Je peux dire qu'il n'y a pas de joueur qui puisse l'égaler au Japon.
Tsubasa deviendra-t-il une légende en remportant un troisième championnat national,
ou ses rivaux le laisseront-ils derrière ?
L'été de Tsubasa et de ses amis approche à grands pas.
FINALES D'HOKKAIDO : COLLÈGE FURANO - COLLÈGE SATSUNISHI
La tempête de Furano à Hokkaido.
CAPITAINE DU COLLÈGE FURANO
HIKARU MATSUYAMA
Voilà !
D'accord, allez ! On va marquer autant de buts qu'on peut !
Oui, capitaine !
Voilà comment Furano joue avec tous ses membres.
Leur travail d'équipe est sans égal au Japon.
Allez ! Frappe !
Le match est terminé ! 7-0 !
Le collège Furano a gagné !
Ils veulent emmener la tempête Furano aux Nationaux
et revenir cette année à Hokkaido avec le fanion de champion.
Attends, Nankatsu...! Tsubasa !
FINALE PRÉFECTORALE D'AKITA - COLLÈGE HANAWA - COLLÈGE SAKURADA
Nous sommes en finale du concours préfectoral d'Akita ! Les jumeaux Tachibana de Hanawa font un football miraculeux !
Encore eux !
Avec leurs attaques en perpétuelle évolution, ces deux-là ont marqué 90 % des buts de Hanawa.
On y va, Kazuo !
Oui, Masao !
But !
Le 5e but de ce match.
Cette année, on sera champions nationaux.
Nous sommes dans les prolongations de la seconde mi-temps.
FINALE PRÉFECTORALE D'OSAKA
COLLÈGE NANIWA - COLLÈGE AZUMAICHI
Naniwa se bat !
Même s'ils ont maintenu le score à 0-0 grâce aux efforts de Nakanishi,
COLLÈGE NANIWA
TAICHI NAKANISHI
ils n'arrivent même pas à marquer un but !
S'il vous plaît, juste un but ! Marquez juste un but !
Soda, le défenseur d'Azumaichi, a volé le ballon !
Je vais aller aux Nationaux !
Allez, Nakanishi, goûte à mon Tir Rasoir !
Soda a tiré de toutes ses forces !
Je ne te laisserai pas marquer !
Quoi ?!
D'accord !
Naniwa est vaincu !
Le collège Azumaichi a gagné un billet pour les Nationaux pour la première fois.
Non...
— TOKYO —
Entendez-vous tous ces applaudissements ?
Après 2 ans de rééducation, le Jeune As du Terrain, Jun Misugi, est de retour au jeu !
~Anime Severler~
Instagram : AnimeSeverlerrr
Depuis le Tournoi National de Football Junior, Jun Misugi, "l'As de Verre",
tout en luttant contre sa maladie cardiaque, a suivi une dure rééducation
CAPITAINE DU COLLÈGE MUSASHI
JUN MISUGI
et fait son retour en 3e année de collège !
Je suis de retour sur les terrains.
Son médecin personnel lui ayant interdit tout exercice intense de plus de 30 minutes,
il ne pourra pas jouer à plein temps.
Avec l'ajout de Misugi à l'effectif, Musashi a trouvé un raccourci vers les finales de ce tournoi acharné.
Même après deux ans d'absence, il joue si bien. Quel enfant formidable.
— IL Y A 1 MOIS —
Bon, pas de problème.
C'est vrai ?
Vous me dites que je peux rejouer au football, c'est bien ça ?
Je ne peux pas refuser ta forte volonté et tes efforts pour le football.
Je te donne la permission pour le tournoi.
C'est ça !
J'ai finalement réussi !
Félicitations, Capitaine.
Manager !
Merci de t'être tant occupée de moi ces 2 dernières années.
Merci, je vais pouvoir rejouer.
Excuse-moi.
Ce n'est rien.
C'est agréable d'être jeune.
Fais de ton mieux, Capitaine.
ACADÉMIE TOHO - SALLE D'ATTENTE
Comme on peut le voir d'après les données,
Musashi défend en première mi-temps avant de changer,
et mise sur la seconde mi-temps quand Misugi entre en jeu.
Écoutez, la première mi-temps est la clé de ce match.
ENTRAÎNEUR DE L'ACADÉMIE TOHO
MAKOTO KITAZUME
On va marquer librement en première mi-temps pendant que Misugi est absent, et finir avant qu'il n'entre.
Oui !
Nous devons bien regarder ce match final.
Nankatsu n'est pas notre seul rival.
D'accord.
Les deux équipes font leur apparition.
Visant la 3e place au Tournoi National, Toho Academy fait jouer Hyuga dès le début,
même s'ils l'avaient laissé se reposer jusqu'à présent.
Musashi n'envoie pas encore Misugi et ouvre le match avec une formation défensive.
Hé, Sanae.
Il va s'inscrire maintenant, n'est-ce pas ?
Bon, ça suffit !
C'est fini ?
Parce qu'on a joué hier.
Vous devez laisser votre corps se reposer et récupérer pour aujourd'hui.
D'accord !
Bon, maintenant, je peux jeter un coup d'œil au Tournoi de Tokyo.
En voilà un qui ne connaît pas le sens du mot repos.
Tsubasa ! La finale du Tournoi de Tokyo va bientôt commencer.
Encore quelques minutes.
Ce n'est pas bon.
"Faites vos longs tirs avec le Drive Shot."
"Tant que tu ne maîtriseras pas ce tir, tu ne pourras pas devenir un joueur de première classe", n'est-ce pas ?
D'habitude, on frappe le ballon avec le poids du corps, donc il ne vole pas très haut.
Pour cela, il y a le niveau suivant : le Drive Shot.
Ce tir vole haut, dépasse le gardien, puis plonge brusquement et marque.
Roberto, c'est difficile à maîtriser.
Il est facile de donner de l'effet sur les côtés,
mais comment donner de l'effet vers le bas à un ballon ?
Si tu étais là pour me montrer les bases, je pourrais vite comprendre.
Je suppose que je dois m'entraîner tout seul.
Roberto, juste encore un an.
Ensuite, j'irai au Brésil.
Zut, on ne peut pas le laisser s'entraîner tout seul !
Bon les enfants, on va s'entraîner aussi !
D'accord !
Tsubasa !
On va t'accompagner.
Sanae-chan, comment ça se passe avec Tsubasa-kun ?
Tout va bien ?
Notre relation est comme tu le vois.
Yayoi-chan, c'est impossible pour nous.
Tsubasa n'a d'yeux que pour le football.
Toho et Musashi...
Un duel entre Hyuga et Misugi, hein ?
Quel que soit le vainqueur, c'est moi qui gagnerai à la fin !
Allez !
Sawada a intercepté la défense dense de Musashi.
Tu vas bien, Takeshi.
Troisième but !
Hah !
Il a déjà réussi un triplé en première mi-temps !
Kojiro Hyuga, l'attaquant qui règne sur tout le pays.
Toho est incroyablement fort en équipe.
D'un autre côté, Musashi cède tellement en première mi-temps défensive
et reçoit un coup extrêmement douloureux.
Coach, je vais jouer.
Mais Misugi, tu dois jouer en seconde mi-temps.
S'il y a d'autres buts, on ne pourra pas gagner.
Je sortirai après 30 minutes.
Laissez-moi jouer, Coach.
Musashi décide ici de faire un changement.
Il reste 20 minutes en première mi-temps.
Misugi entre en jeu !
Une stratégie dure, avec l'idée qu'il n'y aura pas plus de buts.
Inutile, Misugi.
Même si tu entres maintenant, il n'y a pas moyen que Toho Academy perde.
Désolé, on les a laissés marquer trois fois.
Qu'est-ce que tu dis ?
Seulement trois buts.
Il reste 10 minutes dans cette mi-temps, et 30 en seconde.
Si on marque tous les 10 minutes, on peut gagner.
Regarde, ça commence maintenant !
Faisons-leur goûter à quoi ressemble vraiment le football de Musashi !
Oui !
Dès que Misugi arrive, Musashi passe à l'attaque.
Le match continue !
Musashi confie le ballon à sa tour de contrôle et lui fait confiance en tant que meneur de jeu.
La force écrasante de Toho dans ce match va-t-elle s'inverser ?
Allez, Misugi.
Prends ça comme félicitations !
Quoi ?!
Va, Takeshi !
Sawada !
Je t'ai eu !
Quoi ?!
Bien qu'il n'ait pas été en alerte, Misugi fait un saut gracieux !
Allons-y ! On va marquer notre premier but maintenant !
D'accord !
Le trio d'attaque de Musashi avance vers la cible.
Quel genre de passe va-t-il faire, et à qui ?
Passez en marquage individuel !
Les défenseurs de Toho marquent le trio.
Celui qui garde le but, c'est le gardien numéro 1 des collèges, Wakashimazu, qui n'a encaissé aucun but dans ce tournoi !
Me voilà, Toho.
J'ai sacrifié deux ans et j'ai tout misé sur cette 3e année.
Pensez-vous que je vais perdre ici avant d'aller aux Nationaux ?
Avant de retrouver Tsubasa ?
Quoi ?!
C'est inattendu !
Il a laissé la défense derrière et a gardé le ballon, protégeant le chemin vers le but !
C'est absurde, il nous a éliminés !
C'est dedans ! 3-1 !
Seulement 1 minute et 30 secondes après l'entrée de Misugi,
Musashi a contre-attaqué et marque son premier but !
Bon les enfants, on commence !
D'accord !
Maudit Misugi.
Il n'y avait pas de situation où Misugi gardait le ballon seul et marquait seul jusqu'à présent, n'est-ce pas ?
Oui. À chaque match, ils marquaient sur des passes décisives de Misugi.
Je pensais qu'il se concentrait sur les passes sans forcer son cœur,
mais il a toujours pu utiliser ses capacités individuelles.
C'est super pour toi, Jun Misugi. Cependant, avec ce score de 3-1, on va finir la première mi-temps.
Sawada, on va arrêter d'attaquer seulement pour Hyuga et se concentrer sur la défense en première mi-temps.
Compris !
Maudit Misugi.
Je te le ferai payer !
Cette fois, je vais marquer.
Le match reprend par l'engagement de Toho.
Quand tu encaisses un but, tu en marques un, c'est mon football !
Hyuga a accepté le premier but.
Quand cela arrive...
Allez !
Quoi ?!
Personne ne peut me dépasser avec ma vitesse !
Maintenant !
Un jeu d'équipe précisément intentionné par Misugi !
Le football n'est pas seulement une question de talent individuel, le jeu d'équipe est aussi important, Hyuga.
Espèce de...!
Musashi a remonté le terrain avec des passes rapides !
Avec l'entrée de Misugi, le jeu est passé sous le contrôle de Musashi !
Toho a parfaitement joué jusqu'à présent, mais ils ont immédiatement encaissé un but.
Ce choc mental est énorme pour eux.
Honma !
Sawada intercepte la passe destinée à Honma !
D'accord, envoie ici, Takeshi !
Misugi a lu la passe de Sawada et l'a interceptée !
Misugi menace ici avec un dribble !
Non, il a fait une passe !
Il a fait un élégant une-deux.
Je t'ai eu, maintenant c'est au rôle principal d'agir !
Comme si j'allais encore encaisser un but !
Attrapé !
Wakashimazu attrape avec un saut parfait !
C'est ce qu'on attendait de toi, Wakashimazu.
Vitesse, agilité et détente.
On dirait que je ne peux pas marquer de loin.
La première mi-temps se termine ici !
Quand Misugi est arrivé, le rythme du match a commencé à pencher en faveur de Musashi.
Cependant, Toho a réussi à repousser cette contre-attaque et a gardé un but d'avance.
Je ne laisserai personne se mettre en travers de mon chemin.
C'est moi qui vais participer aux matchs nationaux et battre Tsubasa !
Je ne perdrai pas jusqu'à ce que je combatte à nouveau Tsubasa !
~Anime Severler~
Vous pouvez partager vos réflexions sur cet épisode sous nos publications Instagram...
chotto are mi na ace ga tooru
Hé, regarde ce joueur qui passe par là.
suguremono zo to machijû sawagu
Il est le meilleur et toute la ville est fière de lui.
chô-chô samba, zigzag samba
Samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Même les petites vieilles parlent de lui.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Alors, même avec lui, qui sommes-nous ?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Tourbillonnant autour d'un seul ballon.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Un jour, je ferai un tir éclair !
son toki ore ga super hero sa
Quand je le ferai, je serai un super héros !
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
moete seishun kakenukero
Cette jeunesse ambitieuse est sur le terrain !
PROCHAIN ÉPISODE 33 :
LE RÉSULTAT DU TOURNOI DE TOKYO